P1.1
- Les vecteurs sont représentés avec deux coordonnées de type double. 
Les methodes de la classe Vecteur2D:
-comparer deux vecteur
-attribuer des coordonnés a un vecteur
Les methodes sont public afin qu''ils puissent être utilisé par l'utilisateur mais les attribut sont privés.

P4.1

non, le constructeur de copie par défaut est suffisante car on s'interesse seulement a une copie de surface.

p4.2
a) il faut ajouter les attribut "angle" et "longueur".
b) il faut creer des nouveaux constructeur pour initialiser les vecteur en coordoné polaire. 
Ceci serait difficile car un tel constructeur aurait aussi besoin de parametre double et donc on serait forcé a trouver une methode pour établir 
une difference entre le constructeur de coordonné cartésien et coordonné polaires.

p4.3
==, != et <<
